ChangeLog v4.0

- Se observo mensaje erroneo al cancelar ingreso de cantidad en ventana maquinas.
Se tomo en cuenta diferenciar dicha excepcion para no mostrar un error:
Se eliminan metodos equals que se utilizaban para test de persistencia:
Clase: Maquina, Sector, Pedido, Empleado.


- Se observa un mensaje ambiguo al iniciar evaluacion de un pedido:
Se modifica dicho mensaje.

- Se observa un mensaje ambiguo al aceptar un pedido.
Se modifico dicho mensaje.

- Se observa mensaje de error incorrecto al intentar insertar una observacion vacia.
Se corrige problema con el mensaje en controladora.